saka tiri kutyaira Dhavhidhi sekuru kuti
Kudya kweGore Idzva uye ndinotya pamusoro
kuti sei kufanana kunogona kuenda saka ini
akabatana nechepakutanga chete kana ndikabviswa
kutanga
zvakanaka ndakabatana kare nekuti iyi ndiyo
Nguva yokutanga ini ndambove ndiri paGoogle Bank
Ndaifanira kutora iyo ini
O wakakwana
uye ndinofunga kuti tinorova munhu wese kune iyo
kunze kwekuti II ona Japheti asi ini handigoni
munzwe iye kwete ini handina
o pano anouya Robbie Ndinofunga sei kuti
Krisimasi yako yakanaka kwazvo II haazive
Robbie akamboti chinhu chandakanga ndakaita mutsipa
kuvhiyiwa kutanga kwaDecember saka ndakanga ndava ini
yakanga yakawanda kwazvo marwadzo kubva
Labor Day pakutanga December
pasi paruoko rwangu uye ndiri kunakidzwa saizvozvo
Krisimasi kwandiri yaiva inoshamisa
oh zvakanaka zvinotyisa gore rawakaita
akadzoka ini handina kunge ndisina chizivo
Kuvhiya asi asi ndafara kukuona
iwe unoratidzika sewe une hutano hwakanaka hwe
kufamba uye zvinhu zvose zvakaenda chaizvoizvo
Zvakanaka saka oi zvakazviita zvakaitwa
zvinoshamisa kwazvo saka ndiri akanaka ndinogona
famba-famba ini handifaniri kutama zvakare
zvakawanda asi ini ndinodzokera kumashure mavhiki mashoma
saka iwe unogona kundiudza kana ndikagona kudzokera kune
work
zvakanaka tarisiro kuti iwe unowana zvishoma kusvikira
chitubu nokuti yakanyanyisa chaizvo
ikozvino
izvi zvinotonhora vandaishanda navo pamwe pamwe
kunditumidza zita rose mubhuku iwe
ndakasarudza nguva yakanaka ini ndiri sandinosarudza
Iyi nzira iyo nzira sei ine utsinye hongu
nei ndichifanira kutora mugwagwa wakarurama
zvino pamwe zvishoma nezvishoma hongu zvichida
migwagwa iyo inoda kuibvisa hongu
vanowanzoita migwagwa pasi apa
kutanga iyi Turkey iri nani
chokwadi ichave IJI ine imwe nzvimbo
Hari imwe avo yemagetsi kumanikidzwa
vabiki vanozviitira zvakanaka nokuda kweKrisimasi saizvozvo
Ndave ndichigadzirira dutu pamba saizvozvo
ikozvino ndine matani ezvasara mune
firiji saka tiri gonna kuenda gonna vanoenda kudya
nekukurumidza uye iwe uchatora kumba
zvakasara zviri pachena pane nzira
Ndinogona kuisa izvi pane imwe nzvimbo ruoko rwangu I
ndizive zvinyengeri handidi pasi apa
unogona kunzwa miviri chirebvu chiito zviri
kwete 1 o'clock yeah isu tiri chaiyo kana kuti isu
Ndiko kwekutanga kare hongu munoona vamwe vanhu
kuridza pazasi kwekanda yangu pano
asi ini handioni mazita
okay gotta akasimuka ndokufamba-famba a
zvishoma bit mmm
pano tiri kuenda motokari idzi munhu pane
kunyange chimwe chakaipa chakaitika chaizvo asi
ikozvino iwe uri chapupu chechokwadi
kuti ndaive chikamu chema hangout nokuti
Ndinoziva kuti patiri kuenda
yakafanana nemaminitsi makumi mana motya ini ndisina
kushanda nenguva yatinosvika ikoko saka ndizvo
iwe unotyaira yako isu tiri kutyaira kumaodzanyemba
kumadokero zvinhu pasi northbound
Nzira yepamusoro hongu, hongu, nokuti Robbie nguva dzose
anoti anobva aenda kuchamhembe uye ini
sezvakangoita kuchamhembe apo iwe mauya musi
maihwe zvangu
[Kuseka]
pane zvishoma zvayo kuNew
York yeah ini ndinorarama ini ndinorarama makiromita makumi matanhatu kuchamhembe
yeNew York City uye iyo iri kuchamhembe zvakaringana
nokuda kwangu ndinokutendai zvakakodzera zvakadaro ndizvo zviri pedyo
kusvika kumuganhu zvino oh no kwete kwete ini
Ndinoziva kuti handizivi geography pane zvatiri
pamusoro peNew York ndiwe here Betty
makiromita enyika yeguta iro reNew
York City iyo iri kumaodzanyemba
yeNew York haugone kuwedzera kumaodzanyemba
muNew York State
okay cool iyo inonzi chii New Paltz
iri guta rekoroji duku rakanaka chaizvo
kuti yakakura iko zvino iri guta ikozvino hongu
hongu
akanaka kutarisa chitsvene mugwagwa unobata pana oh
mwari wangu oh anotarisa izvi zvinokambaira
Zvakanaka kuti isu tive pamusana wekureba
nguva kuchera ichi David Rohde pamwe I tichasangana
tora kubuda kunotevera uende pasi zvichida
iyo ingangodaro isina kuipa
Ngatitorei 40 akavhara Greg mu
zana dzinotarisa chii zuva rimwe repiri
gear pamakiromita zana nemashanu yakakwirira iyo iyi
inonyengera uye isu tiri
[Music]
zvakanaka ndizvo izvo zvaunofanira kunge wakazvirova
hongu zvakanaka hongu zvose munhu wose ari
kutyaira zvishoma zvishoma pamabhadharo
akanaka white out oh yeah Oh Robbie
Zuva rinotarisana o hongu saka haararami
kunyange zvakadaro
hakuna mumwe munhu anorarama asi ini oh mwari wangu
zvakasiyana zvachose Muchenjeri veMigwagwa vanoda ini
vatenderwa chokunwa somunhu inopisa
chokoleti vatorwa vaise yako kumativi oh yangu
kunaka
[Music]
7:15 K uye nzvimbo ine zana tichawana a
tikiti inokurumidza inogona kutsanangura kuti sei takaona
helicopter inotora nguva yakareba sei kubika
Turkey muuraye ikozvino iga yeah hey is
Robbie ndinomuona O oona ipapo tinoenda
musi Robbie achiita achiita saizvozvo ikozvino chamber
zvichida
maminitsi gumi tinononoka mukati-mota audio
Ndiri kurarama
hongu chaizvo Oh oise mumamiriro ezvinhu
kazhinji kusvika pane ino inotora
anenge maminitsi matatu kubvira pakusvika
iyo nzira huru iwe uchave wakanaka
Lowen turpis chete chikamu ichi kana kuti
izvi zvinongoramba zvichienderera mberi kupinda izvozvi
Florida State musika zviri chaizvoizvo zvakanaka
kudana Ndiri kunyange kundipa nemusoro
Ndinovenga kushanya kazhinji kune
motokari zvakanaka kwete mumamiriro ekunze
hongu iwe shamwari yainetseka isu tinowanzotora
mugwagwa mukuru nokuti iwe unobata zvishoma
pamwe chete nevanhu vachikwevera
kubva kune dzimwe nzvimbo zvisingatarisirwi
iyo yakakwirira kana iwe chete yakananga yeah iwe
vane mahombe akawanda ivo chaizvoizvo
chinongova chikamu cheNew York ndambove ndichienda
ine zvishandiso zvakawanda New York inotora iwe
mari chero ipi zvavanogona kuti tive nayo
EZ Pass tags kuitira kuti iwe unogona kutyaira zvakanaka
kuburikidza tolls munoziva pachinzvimbo
kuvhara mari uye pamwe nevari vaviri
yekushanyira kuchipatara nokuti ndinoenda
kune iyo ndakave nokuvhiyiwa muNew York
Guta vanodzosera zvangu zvishoma zvakapfuura nguva mina
nekuda kwezvikwereti zvakafanana
zvinopenga
ikozvino pane zvisiri zvingasarudzwa zvingave zviripo
uye zvichakutora iwe kanenge ka gumi
kwenguva refu kusvika ipapo imwari yeah o hongu
Ndizvo zvose zvaunoziva migwagwa yenyika
pamwe newe unofanira kutyaira zvishoma
maguta uye kunonoka pasi iwe unoziva kuti tinotora
mapurisa kana iwe wakambove muNew York
iwe unoziva kuti une Thruway kunze uko
iyo inoguma muBuffalo iyo inouya zvose
asi New York City inongova mapenzi
yaiita gumi nembiri chete kupinda
New York City pamusoro o oh mwari wangu Wow Wow
Ndaiva mukomana kana handina kudzidzisa mune
Rochester New York makore mashomanana akapfuura mukomana
akadzinga kubva kuFlorida anoti handigoni
tendai ndinokwanisa kutyaira kubva kuFlorida zvose
nenzira yepamusoro kuWashington DC pasina zvishandiso
uye kamwe pandinosvika Washington DC ndinowana
kusvika kuNew York ndinoripira sa 50 kana $ 60
mumabhadharo Robbie anoramba achikwira uye
achifamba anogona unotinzwa Handizive kuti
kutonga kubva pane zvamunoita ini ndinofungidzira iwe
Vanhu havana yakawanda nezvinangwa tine
imwe nzira yose uye ini handifungi kuti ndave
akashandisa iyo kanopfuura katatu mangu
upenyu hwose nokuti haunzwi chinhu
asi usiku hwemasikati nokuti iwe unofanirwa kuva nawo
a transponder
iyo ichazadzisa yako yako ndinofungidzira yakabva
bhokisi rako rechiremba rinotora mufananidzo we
chiregi chako chesaiti kuitira kuti usafambisa
kuburikidza hanzi zvachose asi nekuda
kuti pane matambudziko nevanhu
mheto mbiri mabhiri kana munoziva ndiri shuva
kuverenga kamera
zvinoita zvishoma zvakare chinyakare asi
uye kuti ivo vari kutanga iko zvino iko pano
uye zvakafanana nekuenderera mberi uchikuziva iwe kana
iwe hauna iyo kana iwe une EZ
Darika iyo ichaibvisa kubva ku-akhawunti yako
kana iwe usingaiti uye ivo vachakutumire iwe a
Bill ndakanga ndiri chaizvo
Snail mail iwe unotumira tsamba kwandiri
yebhiriji yeah uye kune vanhu
kuti utore bhiriji iwe unoziva kuti vanoenda
basa vanoritora katanhatu pavhiki sei
kazhinji iwe unokwereta kutenga iyo tag
Zviri nyore yeah ndinofara Anatole haana
chakanga chiri chinhu chakawandisa pano ini ndangotora
iyo motokari yokutanga kuToronto
uye vane chinhu chinonzi presto
kupfuura kana iwe unogona kushandisa kadhi woizadza
simuka yemhando yandinofungidzira semafungiro akafanana
kana chimwe chinhu chinopisa uye uye kana iwe ukatora
dzidzisa imwe nhamba yenguva yaunowana
kunotsvaga parwendo rwako chaiwo pachako
Zvakarurama chaizvo zvandakaita kuti ndatora imwe isu
yakanga ine makadhi iwayo eew york city
mabhasi uye subways kadhi kadi yekutambira zvishoma
kufanana nekadhi rechikwereti iwe unodzipinza zvakanaka
kuburikidza hongu
hongu zvakasimba chaizvo zvokuti nokukurumidza hakuzovi
mari yechinhu chipi zvacho zvakare haichazovi
yose makadhi ese yep
Bitcoin Bitcoin izvo zvatisinazvo
pane yako akawanda anotyisa nyaya pamusoro
kuti zvinhu hazvina kuita Ndakaedza
tarisa vhidhiyo pamusoro payo uye
haina kuve nehanya kwandiri kunyange kana ivo
vakanga vachiri kutsanangura zvishoma nezvishoma mu
documentary saka hongu ndinonzwa sokuti tichaenda
handimbove ini handimbozombove muridzi weB Bitcoin
hongu uye rinoratidzika se rinorapwa se
Zvinhu zvekutengeserana sezvandinoita a
minute.what
Ndinovonga hongu ini handizviiti
pamwe nezvose izvi ndicharega mwanasikana wangu
Ini ndakwegura zvikuru. Ndiri kufanira kufa nemari
kukanganwa kukanganwa kombiyuta saka ndakataura naye
iwe nokukurumidza mugwagwa mukuru wakasimuka uye zvakare
yakadzikira zvishoma nezvishoma kudzokera kuHerbie
iwe unotaridzika iwe uri kufamba zvakanaka iwe tiri
achiita makiromita makumi matatu
hongu kazhinji kano mugwagwa mukuru unotanga kusvika
110 makiromita neawa iwe unofamba uri
zvakanaka kuona muNew York City kazhinji kamira
uye zvino famba tsoka gumi ipapo imire
izvo zvinoodza mwoyo nguva dzose kufamba kunyange
kana inonoka ichiri kuramba ichifamba
hongu
uye inenge yakasarudzwa kuitira kuti iite
zviri nyore kana pane nguva dzose muchifambisa yep
Oo Robbie akangotora kofi yake saka iye
akati achiri kutaura kwatiri kunyange I
funga kuti ari kutora headset yeah
pano tinoenda
101 mumwe munhu wese ari kunonoka zvino
iyo yakarongwa nokuti hey guys hey
tanga tichitaura pamusoro pako iwe unogona iwe
ndinzwei zvino sezvaunogona kuona Sasha uye
Dave vari mumugwagwa yeah inoratidzika
Zvakachengeteka oh my goodness
kugamuchirwa kuCanada kungoenda kune
studio zvishomanana hazvisi zvakaipa kwazvo
munhu kutyaira asi kunyange zvakadaro mudzimai wangu akanga akaita vari
iwe chokwadi unoda kuita izvi nokuda kwebhadha
zvachose ndatenda Hey Bill sei iwe
ndichiita zviri nani iwe ndiri kuita ini
funga kuti maawa ako mashoma ndeapi
nekukurumidza kupfuura yangu yangu inotaura maminetsi maviri -
saka tinonoka ndine maminitsi maviri-rimwe
okay saka it's's sashes clock oh ipapo
iwe enda oh ndinoda kuti nguva yangu iuye paI
yakanga isingazivi kuti ini ndaizogona chaizvoizvo
log on ice hey Dave hey sei
Zvakanaka iwe uchimuchengetedza mumugwagwa
ivo vari kunyatsoteerera hongu hongu
zvinotyisa iwe kure kure neguta rako
Varume isu hatisi kunyange kunze kweguta asi oh
chaizvoizvo
paunobuda iwe hongu tiri kutopfuura
SRAM iko ikozvino maminetsi gumi nemashanu kuti aite
kubva kuBayfield pa-rampu ivo havatombo
Boston
tiri kutungamira kune Lefroy zvakanaka uye kwete
kuti kure asi ini acharasikirwa kubatana pa
imwe pfungwa nokuti ndisati ndisina
chero oh oh hongu iko kunofadza zvakadini kana zvakadaro
tinogona kutanga iko zvino inguva yedu
google hangout asi kuti zvakadini kuti
iwe unogona kuva mumugwagwa uye uchiita izvi oh
pano regai ndidzoke ndichitendeuke tende izvi zvakapoteredza
o zvakanaka yeah pano regai ndichinje icho
zvirokwazvo anotarisa zvakaipa
Kwete hazvifambi iwe yeah hongu ndine hanya
kudzidza Google Hangouts anoshanda saka sezvo
nokukurumidza apo ini ndichishandura kamera I
kurasikirwa nemitemo yese ngationei kana izvozvo zvichishanda
apo ini ndinoda izvozvo
kuti zvakadini kuti tive nekuita chimwe chinhu
akafanana neizvi mudiki se studio yakafanana
isu tine kana teknolojia uye iwe uri pane
mugwagwa uye pano tinogona kuva ne hangout ne
vamwe vevatariri vedu uye iyo inokurova yangu
kufunga kuti ini ndaiona iyo
Countdown usiku hwekupedzisira uye vakange vane vanhu
kutema kubva kumativi akasiyana-siyana muCanada
uye teknolojia yavo yakaita seyapo
yakanga yakafanana Kunonoka 20 wechipiri uye munoziva
yakanga isiri iyo yakakura iwe uripo
kutyaira munguva chaiyo ndinoda asi isu
ndangopedza kuona izvi izvi
mavara machena emwaka saka ndinoda
teknolojia asi panguva imwechete uye zvino
Ndinotya kwazvo kuti handizivi kuti kure
kusvika mumadota pedyo nesu isu zvaive zvakaita ini
handizivi ndinofunga kuti takaita semwaka
chii chavari mune ikozvino nguva yeah hongu saizvozvo
isu tingangodaro tiri sepakati pemwaka
Vatatu vakanaka vakanyora kuti ndeyechokwadi
zvakakosha kuziva kuti haufaniri
vatarise ivo muhutano uye ini ndaizonyatsoda
iyo kana munhu wese aigona kungoona chikamu
1 yemwaka 4 musati wataratidza
ok pamberi peiyo inotevera yeah inonakidza
zviri kunzi USS Callister wakaita
Chiitiko zvinoreva tinotofanira kutarisa kuti kunze
nguva dzose inondisiya ndichifunga zvakanaka uye
Ndicho chikonzero ini handigoni kuva muwonesi yakafanana
chioni chitubu nokuti chakusiya iwe
kuguma kwauri iwe wakaita ikozvino iko I
zvinoda kufungisisa izvi kwemazuva matatu
chinenge chokutanga kuonana chaiva gore rapera I
akanga asina kugovana zvakakwana naye
uye zvino isu tiri kutarisa izvi zvakanaka
hey everybody
saka ndakanga ndisingazivi kuti ndechepi
kutendeuka kwatingava nako nhasi nokuti izvi ndizvo
our first patron exclusively Hangout uye
chikamu chinopa hangout yekutanga kune vakawanda
Makore Ndinofunga wokupedzisira mumwe isu kwaiva
February of 2015 tinotenda kuti yakange iri
iyo yakareba asi zvakadaro itai zvakanaka kuti uve
iwe pano unoita sewe wekutanga uye
chete mubatsiri wekubatana nhasi saka ndinovimba newe
rakauya rakagadzirirwa nemibvunzo yakawanda
uye zvinyorwa uye zvimwe zvose izvi
ichaiswa panzvimbo yekuona vanhu mushure mekunge
asi zvirokwazvo iwe unofanirwa kuva
chikwata chekodzero kuitira kuti
inobatanidzwa mukubatana kwechokwadi
pamwe nesu saka saka Bill
Ini ndinoona Jeff akabatana asi haaiti
vane kamera kana maikorofoni kuti ndizvo
vorudzii counterintuitive pachena pamusoro
iyo nzira uye ndiyo iyo yamaguchi iri pano
nesu Hey Cesar ari chokwadi iwe
zvichida yeuka iye aive pane
kuratidzira munguva pfupi yapfuura kungodzoka zvakare
zhizha ndiri kutaura pamusoro pekusangana
uye iwe unoziva iwe unoziva zvakawanda nezvazvo yangu
Mudzimai anoziva zvakawanda nezvazvo nokuti akawana
ibhuku rebhuku uye yangu sock drawer
zvakakwana
iye zvino asi iye iye zvino atora pa
basa rebhadhiro iwe unoziva pamusangano wekugadzirisa nyaya
isu tine rudzi rwemifananidzo yechipfuva
uye zvose zvakadai saizvozvo saka
sash iri kutaura pamusoro peimwe
nhau pane chinyorwa chakanaka kumusoro I
yaimbofanira kuuya uye iwe unoziva kuti ndaizo
tsvaga mifananidzo paGoogle Images kana
kose panobva kubva nyaya uye
edza kuisa chimwe chinhu pamwe chete asi chaiva
chimwe chinhu chimwe chete kwandiri kuti ndiite uye
ipapo ndiye akatora izvozvo pazviri
chinhu chimwe kubva panhovo yangu uye iye ave ari
achiita basa rakanakisisa raari kuita nenzira
basa rakanaka pane zvandaigona kuita uye saizvozvo
iyo yave iri bhonasi chaiyo yeratidzwa naizvozvo
zvakanaka zviri nyore ndinogona kukunzwai
imi varume Ndiri pano kubva kuNew Paltz New
York anenge makiromita anenge 80 kuchamhembe kweNew York
Guta uye sezvandakanga ndichitaura kuSascha
kare
izvo zvakakwana zvakakwana kuitira kuti ini ndichitenda
iwe zvikuru
mwedzi nehafu ikozvino ndakakanda zvose
zviitiko zvandakangobva kuvhiyiwa pa
kutanga kwaDecember saka ndakanga ndine zvizhinji
yenguva pamaoko angu saka ndakatanga
kutarisa kubva pachiitiko chimwe chauya a
Nzira yakakura Ndiri mumwaka ndinotenda masere
ikozvino
o nguva yakanaka ini ndiripo ndave ndichipembera
kumativi ose matsva nokuti iwe unoziva nokuti
Vakaona zvose angatsunga ndinoti nazvo
chinhu chinouraya chiti zvakare ndeyekuti iwe iwe sei
akatanga kutarisa nemhondi yangu chete
[Music]
zvechokwadi mumwe wekutanga asi ini ndiri
chaizvoizvo achipinda muimba yangu yepasi zvino saka ini
anogona kukuratidzai ini pine muurayi wangu ona kana ini ndinokwanisa
ita izvi zvino ikozvino ndinoshuva kuti isu taive
an arthouse ndinogona kuratidza munhu wose
kombiyuta mukubwinya hongu ndakainayo ine ini
tarisa mapepa aya nemutemo
Zvakanaka ndine magetsi
Ndiri kuona hangu Bharina ini ndangosara
Ini ndinongotanga kutaura mharidzo yangu nokuti
Ndine dambudziko kukunzwa imi varume ini ndicha
ndodzoka zvino kunaka uyu yangu iri yangu
shelf unit down in my underground and so
Ndizvo here kana ini ndikagona kusvika kumusoro uko
pane muurayi wePI vaikwereta ROI
system uye iyo guy iri kutora ichi
guy iyo iyo monster
saka ndakatoiverenga akadana o zvangu Oh
Droid Name - David saka zvinongouraya
iyi Goliati yemuchina iye zvino
nokuti iniwo ndakawana izvo zvishoma
unit umo iwe unowedzera mukati mako
kushandiswa kwemagetsi uye chikara ichi chinoshandisa
inenge $ 50 emagetsi pamwedzi Wow
hongu saka izvi zvinenge zviri Leo
droid unit ini ndave mbongoro yangu uye ndizvo
Gonna uzvipire pachako mune anenge mashanu
mwedzi
Ndinoshamisa kuti hongu hongu ndinoreva kuti handisi ini
regai zvechokwadi zvachose
kukanganisa iyo guru nokuti ndinoreva
ine mhemberero mbiri yeXeon ine 32
s kuti gondohwe izvozvo Ane 500 Gig zvakaoma
kuyendesa neI OS pane iyo kune rimwe tebasa
inotyaira inoparadza fives ini ndinotya ku
kungozvidzivirira zvakadaro asi kuva nayo musi wa 24/7
Izvozvo zvinorwadza iwe saka iwe ugozvipira iwe
iwe ndizvo zvatiri kutarisa
chimwe chinhu chawakamboona panoratidzwa
pamwe iwe wakatora muchengeti kuti anokwanisa
kuti aone kuti simba raive ripi
ikozvino watowana wawana here sarudzo se
kure sezvo ndikuratidze ndinofungidzira akakodzera
teknolojia yezviri pachena izvi zvinoshandiswa
yako kutenga zvisarudzo saka iwe chaizvoizvo
Zvakanaka nokuti unoziva zvinonakidza II
kubata masheji mumhuri uye ini
akacherechedza spike mubhadharo yemagetsi
Ehe hongu ndakanga ndisingakwanisi kuzviona uye ini
akaona kuti ndikati mhosva ngatiendei ngatiitei
ita izvi kuitira kuti ndivhare iyo ndinopfiga murume uyu
pasi
vhura izvi izvi pasi apa Dell uye
akabudiswa muchomwe chikamu ndokubva asiya ichimhanya
uye ndakaita zviyero uye ini ndakati ah
ndipo zviri zviri kuti mukomana haasi
izvo zvisingabviri kufunga kuti iwe
firiji inotora simba shoma asi
zvichida kupfuura iyo kakombiyuta duku
zvino haina kubatsira nekuti munoona
pane apo oh oh mufaro inogara
kumusoro kweimwe PC uye zvakare pane
PC yakanaka kwazvo uye imwe sevha
yakanaka iyi iri chete
pasi pedo iyi Wow izvi hazviiti
vanosanganisira Mac yangu Mini uye yangu Red Hat
bhokisi riri kumusoro uye ipapo pane o hongu ini
work laptop and my home laptop and my
Mukadzi anoshandisa laptop laptop kumba kumba uye
iko zvino kuti musha wangu mwanasikana kubva kuchikoro
Mac yake yose zviduku zvishoma sezvandiri
kubata iPad yangu kana iPods shanu uye
Android phones
mm-hmm saka unoshandisa chii mumaseva
uye Odroid nokuda kweOdroid igona
ivai mbongoro yangu iyo ichange iine faira yangu ye server I
ndine 2 4 tababyte uye ndinotyaira
ruoko akanaka uye ndine yokumusoro giredhi pano
Chimwe chinhu chandakaona chiri chinonakidza kunyange zvakadaro
vanoona kana ndikagona kuwana izvi kwandiri ini I
zvimwe havagoni kuiona kana I akarivhura
kumusoro ndakatarisa zvikamu ndokuedza
tsanidza iyo kusvika kune zvidimbu Edward
there are two different cloud shell -
Kate ini handizivi kana ndeyomu Q
uye iyo ye 9 X 4 X u4q pane iyo
xu4 uye X iwe unofunga Q hongu handizi
chokwadi kana vakasiyana kana iwe uchienda
pane akaoma colonel webusaiti ivo vose
inoratidzika seyomu X iwe zvishoma
zvakasiyana-siyana ndinoshamisika ndinoshamisika kana vakave
chaizvoizvo yakangoita shanduko nokuti ini
ndakaona nzvimbo yako paIndaneti ndinozvitenda
akanga achitaura kuti chirongwa chacho a
zvishoma zvishoma zvakasiyana saka ndinoshamisika
chero kambani yavakave vakaivandudza
zvishoma kana kuchinja chimwe chinhu pamusoro
it
Ndiyo misiyano chete ne Q kupikisa
asiri iyo Q muenzaniso weXE yaive yakarurama
iyo fan fan vanorwisana ivo vanofunga
kurudyi chairo kana tsime rimwe chete ratinogona ikozvino
hongu ikozvino ndinoreva kuti ndine kurwisana kwete
zvakaoma zvikuru kuziva nokuti
iwe uri kungotaura nezvemaviri akasiyana
Zvidimbu zvakadai semwi mune zviduku zviviri
hanger zvikamu izvo zvaizivikanwa zvakashandiswa
kusungirirwa kune chiteshi chengarava hapana chakarembera
hapano hanger zvikamu izvo chaizvoizvo
inosungirirwa kubva pachivharo chepamusoro ikozvino
o uye iwe waiva seaya avo hex
zvigadziko zvakagadzirwa kana nezvema inch yakareba
idzi dzinongova 3/8 rwiyo rutsva
Zvakanaka ikozvino kuti chinhu chete chakafanana neni
kutarisa pakati pekuti ini ndiri kushandisa
kunyorera dhirairiki kune imwe chete a
nehafu ye inch space pakati pe
kumusoro kunoshandura hard drive uye iyo
kumusoro kweheatsink passive naizvozvo
ivo vari pedyo chaizvo kune mumwe nemumwe saka oh
hongu Ndiri pamwe kuenda vanofanira
bvisa muchengeti wekufambisa pane fan ini ndiri
zvichida akanaka oh hongu iwe unowana fan
iri kuuya nekuda kwekuti ini ndoga ini
switched to cess DS saka fan chete
hazvibviri kunyange kupisa asi ini ndakazviwana
yakanga ichimhanya chaizvo ichidziya apo
yakanga iine tsvina yakaoma mukati mayo
hongu Okay Kuvhiya ndiri saka I kuita zvishoma
bits pane imwe nguva hongu uye kuti mave sei
kuzviita kwave kwakanaka chaizvo chaizvo chaicho chaicho I
ndinongofanira kuwana bhuru yakanaka ini handina
kupfeka mbiru yembwa zvakare zvakare oh oah
asi ini ndinofanira kuchengeta maitiro angu zvishoma
uye ini handifaniri kutaura kuti aizodaro
ndakaita kuti ndichengetedze kororo pandinenge ndiri
mutambi we tennis saka oh hongu kwete shure uye
kunze
kwete chakugunzva kwete kuzunza musoro wangu hongu
kungotora nyore nyore kuitora
hongu binge uone zvakawanda zvechikamu-zvishanu
ndanga ndichiita izvozvo ndezvechokwadi
vateki venyu vamunofarira mafi maunofanirwa
edu Fans guru musi YouTube zvikuru Fans
pa YouTube iwe unotanga kukanganisa
kuti mumwe ndinorida
saka zvakanaka pane mumwe munhu ari kutora
kupindura kana hongu hongu ndaive ini ndakaedzwa ini
yaida kuziva kana tichifanira kuisa iyo
vanhu vaifambidzana ini ndakanga ndisingazivi
kana iwe uchiziva kuti ndakanga ndisingazivi kuti chii
kupindura kwaizove nokuti kwakanyanya
rurimi rurimi-mu-cheek ndiri kuitei
kunakidza asi asi panguva imwe chete isu tiri
kuchinjeka kuva mudzidzisi kuitira kuti iwe
vanogona kuona hongu iwe unoziva zvinonzi Odroid
chaizvoizvo zvishoma zvishomanana kupfuura
Raspiberi Pi kutora kubata spin
izvo asi zvakadaro ndinofara kuti mhinduro yacho
rave rakanaka ndinofunga kuti iwe unogona
zvichida tinotaura zvakafanana uye isu hatina
chokwadi chaicho kwete kwete isu hatina chokwadi asi iyo
yave ichienda zvakanaka zvinoshamisa ini ndinoda
uye ini ndiri kutarisira kuti vanhu isu
chaizvoizvo inotaura kuti ivo ivo
pakupedzisira ndinoerekana pachavo akafanana ndinonzwa
saizvozvowo vamwe vavo vakarurama
akabatwa kune iyoyo imwe episode asi
sezvavanorindira ndinonzwa sokuti ivo vachaenda
pakupedzisira kutanga kukuona iwe unoziva kuti ndave
mukoroji zvakanaka akaita chinhu chakanaka
ivo vari kutaura pamusoro payo pane
teknolojia yakagadzirwa iwe unoona kuti ndizvo
minomwe miniti video pane kuisa nyaya yacho
pamwe chete iwe usingaiti chero chinhu
iwe uri vamire kure kune divi ivo
zvinoda kutarisa chikamu chose icho
nguva yose
kuti uone kuti iwe unowana sei iwe unotevera iwe
inotevera 20 kusvika pamaminitsi makumi matatu kuti ndiite ndinoziva ndiri
nyanzvi uye iwe unoziva zvakanaka
dzakawanda Tech zvinhu zvichifamba zvizhinji
yenguva ini ndiri muimba yekutaura munoziva
shure uye mberi nevatarisi ipapo
I kuwana yakawanda nekuita zvakanaka pamusoro
nzvimbo iyo inonakidza hongu hongu isu tatova
vakataurirana kakawanda hongu zvakanaka iwe
iwe une chero yakafanana newe unoziva ichi ichi
mukana wako iwe sezvauri
kutaurirana nesu kuti tibvunze chero mibvunzo
kana chero mibvunzo iyo yakasimuka se
iwe wave uri kutarisa kuratidzwa pamusoro payo
teknolojia kana chimwe chinhu chakadai chandinoziva
mibvunzo bedzi yandakanga ndava yaiva pamusoro pazvo
nems
izvo zvinosuruvarisa zvakanaka ndinofunga izvo
Ndini izvo zvandiri kuita ini ndinongova
chivhara iko zvino nokuti ndinoziva kuti tiri
kupinda muchikamu chinonyengera uye panzvimbo
kungoita achishamisika kana ndiri
chaizvoizvo kurarama Ndava gonna kuenda zvino rakadaro
nguva huru isu tinofanira kuita izvi zvikuru
kazhinji zvachose zvakakwana zvose
rudyi
Anofara Gore Idzva uye kuvonga nokuda kwekutenda
kubatana nesu kubva mumugwagwa uri chaizvo
vanhu vakanaka saka iwe uri kutiratidzei
pano Dave ichi chinoratidzika semusasa wepee
zvemwe rudzi ndiMike ndiye pie yangu
cluster yakanaka kwazvo maseresibheri Pi 3
akagara pamusoro pekugadzirisa kushandiswa yeah
pandakanga ndichimhanya ndakanga ndichiedza zvimwe
parallel processing programs chete
kutamba-svetuka
hongu hey iyo inofadza iyo inofadza chii
iwe uchishandisa chikamu chacho
Chii chandakazopedzisira ndachiona naiye here?
kune MPI pane chimwe chinhu o hongu ini
haigoni kuyeuka ikozvino
Zvakanaka ndinorangarira ikozvino chimwe chinhu
icho ndicho chimwe chinhu chandisina
ndichiedza asi ndichikanganisa mapee angu uye chikamu
Izvozvo ndezvokuti kukwira zvakananga kune a
node Odroid iwe unoziva kuti pane zvakawanda
humwe simba mune iyo saka zvakanaka saka
zvinenge zvichiita sezvinoita basa rinonakidza asi
zvichida kwete kudiwa panguva ino asi
hongu paiva nemimwe mibvunzo apo ini
yakataurwa muimba yekutaura kwaivepo
mimwe mibvunzo nei uchiita izvozvo uye
Ndaifanana nokuti ndinokwanisa nokuti ini
ndine mapepa gumi nemaviri uye ini ndinoda kuvaisa
pamwe chete vanoita kuti vave imwe yepamusoro-pie
ndizvozvo Ndine masere pasi pano ndine
zvitatu zvepamusoro ndakawana pie mbiri
zeros kungogara ndakapoteredza ndakapa
boka ravo kure iwe unoziva mwanasikana wangu
mukoroji iye ave neshamwari dzaive
ndichitaura uye ini ndati pano ndiri ini
kumupa kuti azive kuti iwe unorema sei
Ndinoda kuti ini nditaure kuti handidi chinhu
yakagadzirwa ndiyo inoshandiswa ndiyo iyo
iwe waita naye iwe unovapa ivo
kune mumwe munhu ega iyo inotonhorera
iyo yaiva pfungwa ye Raspberry Pi ku
Itai kuti muzive kuti vana vanobatanidzwa
kunyora coding pasina chaunoziva iwe
Ndizvo zvinoreva uye ini
funga kuti ndizvo zvakaitwa naMwari munhu wose
apo pawakadana Odroid the PI
muurayi nekuti pane zvokuti vazhinji
vanhu shure kweRaspberry Pi ndezvazvo
hongu kusava nechokunyadzisa chii
iwe unofunga Oh inonzi Ndinoreva pakati pako ne
ini kwete kwete somumwe munhu aripo
kuenda kunoona ichi asi pakati pangu newe uye
zvinoitwa kwazvo kwatiri ndinoziva zvakarurama
kufanana nevanhu havazivi sezvavari
rondedzera uye ivo vanoziva vanondipa mhosva
achiitumidza iyo Raspberry Pi killer iyo
tine maonero ehafu yemamiriyoni pane izvozvo
vhidhiyo zvakanaka ndaive nechikamu pamusoro pazvo
ipapo vari pfupi kutozotumira Oh
droids nokuti vanenge vari kumashure
zvakare zvakare ikozvino iko kwakanaka hongu ivo
akaenda ikozvino
zvakare kana uchienda kuAmazon kana iwe uchishandisa
yako link inotaura ikozvino pari
zvakanaka ivo vanobva kuSouth Korea ivo
uchivaita mujiji uko iwe unogona
uvarayirire zvakananga kubva kune akaoma colonel i
funga kuti ndiyo ndiyo nzira yakanakisisa yekuita nayo
asi asi chaizvoizvo kuzviita nenzira iyo ivo
havana mudiwa chirongwa kana chinhu
saizvozvo isu saka hapana kickback
asi panguva imwe chete iwe unoziva kuti tichashanda
pakukuwedzera iwe unoziva sazvo
Chaizvoizvo chakaoma kwatiri kupa Links kuti
mishonga nokuti ivo vose varipo nguva dzose
kuchinja saka saka ndinogadzira dhaka
chikamu 5 TV ndiyo miedzo yekukupa
zvimwe zvingasarudzwa paunenge uchinyora pane zvigadzirwa
asi zvakaoma kuchengeta zvakaoma ku
Ramba uine iwe unoziva tataura pamusoro
mamiriyoni ezvigadzirwa mumwaka akapfuura uye
ipapo iwe unoziva hafu yezvibatanidzwa zvakamira
kushanda kwakanaka kwakasimba kwazvo hongu zvakanaka
asi kunyange pane zvakaoma colonel kana iwe uchienda
iyo nzvimbo iwe unopinda pasi kusvika ku xu4
iyo ichataura ngarava mumazuva makumi maviri nemashanu kuitira kuti ivo
kunyange chaizvo iwe hauna kunyange iwe iwe
zivai Wow hongu chokwadi chokwadi iwe ndaive
achingoziva nezvekuti akapinda sei
achivaka zvose izvi makombiyuta techie
zvinyorwa zvezvinhu sezvakanga zvakaita mutungamiri wako wakafanana
kutungamira mairi ini ndagara ndiri mukati
electronics ini pandakaenda kuchikoro chesekondari
ndokuenda kune imwe Chikoro chepamusoro
Brooklyn New York uye uye ndakatora
magetsi iyo yaive inokosha
intro in electronics then I went to an
electronics college uye ini ndakatanga
kushanda pa Xerox kumashure muna 83 uye ini chete
yakaramba ichikura uye ichikura uye
kukura uye tava kupinda mukati
makombiyuta uye zvinhu uye zvino ini ndiri
muongorori wehurongwa pa Xerox saka asi uye
kwete muongorori rudzi rwebasa iro rakawanda
vanhu vanofunga kuti ini ndinobatsira ne
presale uye kushandiswa uye mushure
kutengesa zvinetso zve Xerox
midziyo saka isu akavaisa panzvimbo iri
mutengi nzvimbo batanidza navo avo
mitambo inobatanidza wechitatu
solutions for scanning printing
Kukopa ndechokuti isu hatina kuvadana
anonyora zvakare kuti pane zvishoma
makopi akaitwa mazuva ano ose ari pane
kuongorora saka ndinoda kuramba ndichiverenga
zvinhu zvose zvandinoziva ndinofanira kuziva
Windows Mac Linux UNIX nokuti vamwe ve
edu vamwe vedu mhinduro dzinobva
UNIX
ikozvino iyo Solaris yaenda mwanakomana akatsika
Solaris Ndinofunga kuti tiri kutotanga kufamba
pamusoro peWindows asi ini ndichiri kuda kuziva
zvose zvinhu zvose zvandinokwanisa kudzidza
zvinongondichengetedza mberi kwechiso yeah yangu
basa wow iyo chaizvoizvo ini nokuti ndinofunga
pane hukama ihwohwo ndakasangana nemurume
ndakanga ndava kuda kunge ndakatanga kutengesa
makombiyuta paakanga achiri mwana iye zvino iye
munda weI uye zvinongova zvakarurama
chimwe chinhu chiripo chakadai
kubatana kubva paunenge uchiri muduku
tanga nechimwe chinhu pamusoro pepati kuuya
dzoka pamwe chete uye iwe unonzwisisa
chimwe chinhu chakakosha pamusoro pechinhu
uye zvino kwerudzii achivaka pamusoro ipapo
uye ndinonzwa zvakajeka hongu ndaive ini ndaiva
nguva dzose tinkerer apo ndakanga mbudzana yakashandiswa
kuti ndifambise vabereki vangu kupenga nokuti vangave
dzoka kumba uye uone chimwe chinhu uye zvidimbu
patafura yekudyira
o dai maiva ini, asi ini nguva dzose
akadzoka pamwe chete chii chawakaita kuna
VCR inoisa matepi ose zvinhu zvose
kumashure
oh mukomana ndaive ndichibvarura zvinhu kunze kwei a
nyika kunyange ikozvino kana uine zvinhu
kufanana neRiprospberry PI uye OH droids uye
zvinhu zvose Allison
sezvakanyanya kufanana zvikuru kubva iko isu
vaiva vana vakaita semwanakomana wangu ane makore gumi
isu takangomuwana wekare
electronic science kit iwe unoziva
pamwe chete neTsime duku uye iwe unomhanya
tsamba ndinoziva zvakarurama saka izvi ndizvo
kuputsika kwandiri asi zvakare zvakare
mukana kwandiri kuti kudzidzisa mwanakomana wangu
dzimwe zivo yandinoda kuti ini
yakanga ine apo ini ndaive mwana ndichikura zvakanaka
uye zvino ndava kungotanga kusvika
kunzwisisa zvinhu zvakaita se capacitors uye
rinodzosera uye zvose izvi rudzi rwezvinhu zvakadaro
iye kuti kuti ruzivo nemakore 10
vakwegura uye mumakore ake ekuyaruka iye zvino ini
funga iyo mukana wakanaka kwaari
to
Iva akagadzirira kuva muvaki uye muiti
nokuti ava varume
zvekare asi dzakakosha pakudzidzisa
zvinyorwa zvako iwe unoziva mashandiro anoita
kushanda uye kuti iwe unogona sei kuumba matikiti
uye zvinhu zvakadai asi mazuva ano ini
funga kuti ndinoona kuti vana vanodzidziswa mukati
chikoro uye tiri kutanga kuona izvi
vaitamira pamusoro kwamuri kuziva zvavari kuita
maoko-pazvinhu asi kwemakore akawanda kudaro
Patova kudzidza usashandisa pakudzidza
nzira yekushandisa Microsoft Excel asi kwete
Kunzwisisa zvakanaka sei iwe unoshanda sei kana
chiratidzo chacho chaenda chaizvoizvo sei
iyo kombiyuta pachayo inoshanda saka yeah yangu chete
kutsvaga kumatunhu uye rudzi rwakadaro
Chinhu chakanga chiri mukirasi yefizikiki yakakwirira
chikoro uye takapiwa handina mhosva
mudzidzisi weiyi ndiye mudzidzisi mukuru
asi takapiwa pepa uye taifanira
zvakafanana nokuona kuti maserese ese sei
vakanga vachienda kushanda uye zvakatora chaizvoizvo
kufanana nemaawa mashanu kumunhu wese uye zvaive
basa rakaoma uye raive asi rakange risina kunaka
kuva nemaoko pane zvaizove ari
zvakawanda zvakanyanya kufadza uye kuva nazvo
mubairo wekuita kuti uite basa unoziva nguva
iyo yakashanda ingadai yave yakashamisa yeah
Ndiri kutarisira kuti ndizvo zvatichaona
nomwanakomana wangu Kit ichi ndechokuti
pane pane kune mubayiro iwe waunoziva
iwe ndiwe uri kugadzira simbi
detector kana zvimwe zvimwe iwe hongu iwe
Ndinoziva chimwe chinhu kuti ndiite Robbie handiti
kuziva kana iwe wafunga izvi o iye
kutamba nekombiyuta yake kubvisa yake
mouse uye nokukurumidza zvakakodzera iwe unoda
dzidza zvishoma zvishoma zvishoma
hongu hongu kune bhiri bhiriyoni
General ari ose kushanda mugadziriro
uye vanhu vanokanganwa izvozvo uye zvakafanana
ivo vanobva vanyanya kutenderera pamushandi
kufanana kundodzitora kuti kurwa kukuru
yakavakirwa musi weKrisimasi rwandinomwe gore rino uye
Ndiri kungosvika pamusana pokuti ndave
ndakazvitora pano ndakauya nazvo kwandiri kune
studio nokuti inoshandiswa
teleprompter asi ichi ndicho chimwe chezvinhu
zvinhu izvo mudzimai wangu akandiwana uye ndizvo
Bluetooth keyboard asi ini chaizvo
akati Handidi munhu touchpad zvakanaka
icho chikonzero chaicho handifariri kushandisa a
mouse kana ndiri kugadzirisa maitiro uye
iwe unoziva ndiri mutevedzeri uye ndizvo
Ndiyo nzvimbo yakanyanyisa yakanaka yeah
Ndinofanira kuwana idzva Makaral kiibhodhi
nokuti handishandisi tappad iyo ine
asi ini handidi kuishandisa uye chanza changu
anopedzisa kurwisa iyo oh hongu ndinoda chaizvo
ichi chiduku Hey I kudzidza zvishoma somunhu
sangano panzvimbo yangu iyo Mutambo weNew Year
uye iwe wakanga uchitaura nezvekomba
zvishoma nezvishoma uye magwaro ekunyora magwaro
zvinoita seanomwe kanomwe ndinogona kuibata
pasi kwenguva refu yakavhara khibhodi mukati
zviratidzo ruzha mm-Aaa Okay handina I
handina kumbove mumakore angu makumi maviri ekushandisa
makombiyuta anogara achiuya pane izvi
pfugedza hofisi yekuchinja kwenguva yakareba ini ndave
hazvina kumboita izvo zvandinofungidzira kuti handina kumbobvira ndaita
wakaitora kwenguva refu kupfuura iwe unoziva 10
miviri kana nhamba yezviitiko nengozi
saka vakawanda vanhu nutswe apo iwe
keyboard zviri nyore izvi izvi zvinoitika
Windows inotsinhanisa mitauro
Ndinowana foni kubva kuvanhu kuti vataure kuti ndiri
ndichiedza kuisa mu password yangu uye izvi
kuisa muvanhu vose vakangwara
uye ini ndakafanana newe wakanyora chero mashoko
sezvinodzokazve munguva pfupi shandura keyboard yavo
kusvika kuFrench mode uye zvino zvose zviri mukati
nzvimbo yakashata uye iwe waiedza
tora iyo pipe hongu pa Raspberry Pi
hongu ndinofunga kuti tiri kuita sa
retro pie yakagadzika kana zvichida Plex
hongu hongu ndicho chikonzero nokuti pie
inouya kune mhosva kune Great Britain
mm-hmm hongu uye ivo vane zvose
iyo nyanzvi dzinokosha pamutsara wepamusoro
zvose zvakasiyana, ini ndichakuudza kuti chii
Bill yaive yakakurumidza kuti yese yedu
Vakuru vomufaro paIndaneti vandiudze
pamusoro pazvo ndizvo zvatiri kuwana
tinoramba tinyemwerera pazviso zvedu uye
taura nayo nechinguva
rurimi-mu-cheek
ndizvozvo zvakanaka Ndiri kutarisira
zvose zviri gonna kuitika 2018
Zvizhinji zvezvinhu zvinoitika iyeya sezvatakaita
akawana mana
okay kamera run Ndiri pane 4k manheru ano
nhasi pano chaipo ichi ndicho chete
Panasonic asi chaizvoizvo ine ine zvandinogona
taura nezvazvo iko zvino nokuti yaenda
rine teleprompter iyo ine
teleprompter pairi uye ndakaiedza
nguva yokutanga rimwe zuva uye ini
vane ruremekedzo rutsva nokuda kweSasha
zvakaoma kumhanya teleprompter uye kuiverenga
kubva pahwindo asi rakanaka
apo iwe wakandiratidza kwandiri ndicho chikonzero ini
akaita kuti kutaura kwacho nokuti ini ndizive kuti ndeyangu
maziso ini ndaisazombokwanisa kuita
kuti kwete hongu iwe unokwanisa kuita izvozvo uye
Ndinoona iye akapfeka magirazi zvakare hongu akanaka
nokuda kwake saka zvakabuda kunze kwebhokisi
asi ndizvo zvatiinazvo pane kamera
ikozvino hongu zvakanaka saka asi ini ndine izvi
kamera pano iyi ndiyo HM 170 iyo
iri kukura zvishoma nezvishoma asi lens ring
adapter haina kukodzera saka ndaifanira kuraira a
kufanana neiyo masere dollar lens adapter
kuti awedzere zvishoma zvishoma kuitira kuti
iyo teleprompter ichakodzera pane izvi
imwe nokuti iyi yatiri kuongorora
vhiki mbiri kuitira kuti iite semam-hmm
saka mijenya yakawanda iwe unoziva kuratidzwa kunofanira
tarisa zvakawanda zviri nani akatevera
vhiki uye ini ndichatanga kutenderera
iyo yakagadzirirwa nokuti takarasika
chitubu-chinyorwa pano vanhu vanonyunyuta apo
isu takamira kuti iwe unozviziva
Logo ari pasi ipapo haana kuziva
kuti ichi chaizvoizvo zvaireva kuva vanogara
pasi rakagadziridzwa nemubvunzurudzo zvigaro uye zvinhu
saizvozvo isu tanga akarishandisa kakati asi
ipapo patakawana davi iyi ndaifanira kutama
zvinhu zvose pano asi ini handimbofariri
akaipedzisa saka yakagara iri mutsa wa
yenguva yekugadzirisa asi yakaguma kuva a
zvishoma zvisingagumi kudarika ini ndiri ini ipapo
yakanga isingadi saizvozvo asi iyo
ruvara-ruvara harushandi pane 4k
nokuti sevha yedu ikombiyuta ini
kushandisa kwaWedcast kunonoka zvikuru izvo
nokuti ndiwe unoziva kuti yakawanda
zvinhu zvokuita kuti urarame chroma key ne 4k
kamera asi yakashanda zvakanaka pane 1080p
saka izvo zvandandiri kufunga nezvekuita ndizvo
kuisa kivara chitsvuku kudzokera kune kupi
yaimbova kune rumwe rutivi rwe
kamuri kuitira kuti tive neruvara rwakanaka
chinyorwa chepanhau remba sezvataimbova
uye ochinja zvinhu zvose zvakare
iyo zvidhina yakaiswa
uyezve kuvakazve ichi kuva
kubvunzurudzwa kwakaiswa kuitira kuti tive ne
rakanaka kunaka setup mukati mechipiri
mavhiki mashomanana zvakadaro saka ndichave akawandisa
basa here kana uchida zvechokwadi
simbisai vako mavheti enyu makuru
vadzosei navo ku episode one yeah with
iyo webcam yaiva 140 P iye zvino ine 4k
isu takaita semakiromita 4k tinoda
yakasimba cam iyo yaiva yekare tine
webcam on a gerbil cage I like that
kuenda kune 4k run rine zvinoreva zviviri
ipapo tiri kuita 4k runza iyi
masikati zvakanaka saka muri uyewo kuenda
iwe uri kuenda kumhanya masikati ano
kwete kwete ndinongotaura pawakataura izvozvo
iwe uri kuita 4k runi ndaive seni ndiri
kufanana hapana Handisi kuita chinhu ari
chando chiri kufanana newe unofamba kunyange zvakarurama
kufamba nemotokari yeah guru
message hapana Robbie haaiti 4k runs in
iyo chando chechando hachiiti 4k inomhanya mukati
zvakanaka zhizha iye ooh Jeff zvakanaka Jeff ndiye
sarudza pano ndinofunga kuti ari kutarisa asi
asingakwanisi chaizvoizvo kutaura newe
isu tinoona akaisa zvinhu zvishoma mukati
the chat there said he's here says he
vanogona kuona muno mubhadha uye vakati hi
Sasha Jeff aive mauri iwe varume vanotarisa
chat rinoti akanga ari New York mu
Musi waNovember iye akapfuura zvose zvinorambidzwa
anoisa motokari yake inokurumidza zvikuru hongu Sasha
akanga ari kubvunza pamusoro pemarikero pasi muNew York
uye vaingove dzoutsinye hongu Ndinofunga
vanotora mari yedu chero nzira yavanogona nayo
Kwete ndakuwana iwe saka iye akanga ari kuteerera
mukanaka akanaka yeah hongu iye aripo iye
hongu ini handioni uye iyi ndeyangu
nguva yekutanga kushandiswa
google hangouts saka kana ndikatanga kuvhara I
zvinogona kukurasikirwa naizvozvo saka ndichatora shoko rako
kuti ari munharaunda yekutaura ichi chakanaka
uye isu tinongotanga kuita izvi chirongwa changu sewe
kuziva zviri kuita ichi mwedzi saka
tine tarisiro kuti tichava nekushandura zvakanaka
vanoziva kufambira mberi kwekodhi yemutemo
iwe ndimi wega wega patino ari pano
iyo ndiyo chete mubati asi iwe unoziva
isu zvichida tichaona izvi zvichikura sezvakawanda
vanhu vanobatanidza uye peji redu rekuchengeta rine
yakanga ichikura pamusoro pechinguva chiduku
Ndinotarisira kuti wakafarira kuchinja
iyo yandakaita ipapo yakave yakawanda
isu hongu tichiedza kuedza kuita kuti iwedzere
kubatanidza zvimwe zvinhu zvinonakidza zvakafanana
iyo Google Plus iyo hangout yeGoogle iyo
rudzi rwezvinhu mm-hmm
saka tarisiro tichakuona uchikura hongu Ini ndiri
kuverenga Jeff anoti kamera yangu pane yangu
kuongorora hakusi kushanda uye ini
hauna mic inokomberedza kusvika kune
tarira ipapo iwe unoenda saka ari pano iye
pano mumweya
Ndinovonga nokuti ndiri pano Jeff ari nguva dzose
kufara kukuona iwe tinogona kuita izvi
kunyange sechikamu cheratidza dzimwe nguva kufanana
iwe unoziva shandisa izvi semukana we
vatariri kuti vataure nesu uye vobvunze
mibvunzo kana chimwe chinhu chakadaro icho
zvinogona kunge zvinonakidza hongu zvinoita sezviri kushanda
Zvakanaka zvakanaka mushumo ndinokutendai nokuda
pano
iwe wakavhuna the ice for our patrons on
Google Hangouts saka ndinokutendai hapana dambudziko
hongu isu hatina zuva rakanaka raifara
gore idzva rinofadzazve uye apa kune a
anoshamisa gore tose pamwe
chikamu-shanu uye uye pachedu
uye zvose zvakanakisisa kune wese munhu hongu
Anofara Gore Idzva varume vanovonga nokuti mune
ini
ona yaall fungisisa